Cati dintre voi ati vazut filmul lui Alfred Hitchcock, "Pasarile"?
E cineva care chiar s-a speriat de el?
S-ar putea sa vreti sa plecati acum.
(Rasete)
Deci acesta este un automat de vanzare pentru ciori.
Si in anii trecuti multi dintre voi m-ati intrebat:
"Cum ai venit cu ideea asta? Cum ai inceput sa faci asta?"
Si a inceput, la fel ca multe idei bune,
sau cel putin idei de care nu poti scapa oricum,
la o petrecere de cocktail.
Acum aproximativ 10 ani, eram la o petrecere cu un prieten
si stateam acolo si el se plangea de ciorile
pe care le vazuse peste tot in gradina sa si faceau mare mizerie.
Si imi spunea ca trebuie intr-adevar sa incercam sa eradicam chestiile astea.